TESTE DE SOFTWARE I - T01
Discente: Oziel Alves do Nasciment Júnior - 20170065711

# Avaliação acerca dos Testes para a função Debitar na classe Conta

* Exemplo 01: Teste bem efetuado.

Exemplo 02: Há apenas um conta sendo utilizada para realizar os testes, em algum 
momento isso acarretará em resultados falso-negativos ou falso-positivos, o saldo
não está sendo conferido e os procedimentos de teste não são chamamdos por uma 
função main.

Exemplo 03: O saldo não é checado assim como o retorno da função debitar também 
não é checado.

Exemplo 04: O teste não tem lógica bem elaborada.

Exemplo 05: O teste foi feito, no entanto o método utilizado foi desnecessário,
apenas um "if" teria atendido o objetivo do teste, fora isso a função de teste
também não foi chamada em uma função main.

Exemplo 06: O código obedece pouco ou nennhum tipo de sintaxe, nenhum tipo de 
comparação entre resultados obtidos e esperados foi realizada, dessa forma 
nenhum teste foi realizado. 

Exemplo 07: Apesar de bem feito, o teste não checa os retornos da função Debitar
além disto, a chamadas dos procedimentos de testes em sequência pode acarretar na
não execução dos testes posteriores à uma exceção ser gerada.

Exemplo 08: Penas funções de tesde de débito foram definidas, mas nenhum teste
propriamente dito foi realizado, nas funções implementadas nenhum teste de retorno
foi identificado o que, mesmo que as funções fossem chamadas, traria brechas
no teste.

Exemplo 09: No código não houve nenhum tipo de comparação entre resultados obtidos
e esperados, dessa forma nenhum teste foi realizado. 

Exemplo 10: O teste da função débito está ok, no entanto o retorno não foi checado.

LEGENDA:
*: Teste selecionado como melhor.